MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
Ba-tang...
បាតាំង...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Mom, my exam...
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រឡង...
Don't worry about that. Just get some rest.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ គ្រាន់តែសម្រាកបន្តិច។
Guys!
ប្រុសៗ!
Ba-tang already woke up!
ប៉ា​តា​ភ្ញាក់​ហើយ!
Is she really okay?
តើនាងពិតជាមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
I just talked to her mom on the phone. She said Ba-tang's fine.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​នាង​តាម​ទូរស័ព្ទ។ នាង​និយាយ​ថា Ba-tang មិន​អី​ទេ។
I was shocked, I thought it was something serious.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
My hand is still shaking.
ដៃខ្ញុំនៅតែញ័រ។
So, what about her exam?
ចុះការប្រឡងរបស់នាងវិញ?
She's got zero point.
នាងទទួលបានពិន្ទុសូន្យ។
It's nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
You know how hard she studied for it?
ដឹង​ថា​នាង​ខំ​រៀន​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
This is the first time Han Ba-tang loses her first place.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល Han Ba-tang ចាញ់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​របស់​នាង។
She was still fine this morning.
នាងនៅតែសុខសប្បាយនៅព្រឹកនេះ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
SECOND GRADE FIRST SEMESTER FINAL EXAM TOP 30
ប្រឡងបញ្ចប់ឆមាសទី១ ថ្នាក់ទី២ TOP 30
What is this, Koo Se-ra? Finally you got first place.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក គូ សែរ៉ា? ទីបំផុតអ្នកទទួលបានកន្លែងដំបូង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- Koo Se-ra, congratulations! - Congratulations!
- Koo Se-ra សូមអបអរសាទរ! - អបអរសាទរ!
Why did this take so long?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
- This is where I belong. - That's right.
- នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Ba-tang didn't fit to be in the first place.
Ba-tang មិន​សម​នឹង​កន្លែង​ដំបូង​ទេ។
Young and rich like Se-ra is the best fit for Balhae High School's number one.
ក្មេង​និង​អ្នក​មាន​ដូច Se-ra គឺ​សម​បំផុត​សម្រាប់​សិស្ស​លេខ​មួយ​របស់​វិទ្យាល័យ Balhae។
Since we organized the ranking properly this time...
ដោយសារ​យើង​រៀបចំ​ចំណាត់ថ្នាក់​បាន​ត្រឹមត្រូវ​លើក​នេះ...
...Han Ba-tang will go back to her original position, right?
ហាន បាតាំង នឹងត្រឡប់ទៅទីតាំងដើមវិញមែនទេ?
Down below.
ចុះក្រោម។
Now school will return to normal.
ពេលនេះសាលានឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
Of course. We are really having fun today.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងពិតជាសប្បាយណាស់ថ្ងៃនេះ។
Cheers!
ជយោ!
But...
ប៉ុន្តែ...
Don't you think the more is merrier?
តើអ្នកមិនគិតថាកាន់តែរីករាយទេ?
Let me go instead.
ឱ្យខ្ញុំទៅជំនួសវិញ។
What would we do when the beautiful chef left the diner...
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ចុងភៅ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​រូប​នេះ​ចាក​ចេញ​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច...
...and all the regular customers are gone?
... ហើយ​អតិថិជន​ធម្មតា​ទាំង​អស់​បាត់​ទៅ​ហើយ?
I am okay, so don't worry.
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
You daughter is not that weak.
កូនស្រីអ្នកមិនទន់ខ្សោយទេ។
- I'll be back soon. - Be careful.
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Wow, she's really coming.
អីយ៉ា នាងពិតជាមកមែន។
I wonder how good your tteokbokki is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ teokbokki របស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
But I didn't know you would come to deliver it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ប្រគល់​វា​ទេ។
I thought a rich girl like you wouldn't eat this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នារី​អ្នក​មាន​ដូច​អ្នក​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ទេ។
Of course we won't eat it.
ជាការពិតណាស់យើងនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
Noblesse oblige, I'm just trying to help the sales of my friend's diner...
Noblesse oblige ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយការលក់អាហាររបស់មិត្តខ្ញុំ...
...out of social consideration that you like so much.
... ក្រៅ​ពី​ការ​ពិចារណា​ក្នុង​សង្គម​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
Why? You don't like it?
ហេតុអ្វី?  អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា?
I don't need your consideration, so I will give you a refund.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការពិចារណារបស់អ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសងប្រាក់វិញ។
I ordered many items in the menu and the total is less than 100,000 won.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញទំនិញជាច្រើននៅក្នុងម៉ឺនុយ ហើយសរុបគឺតិចជាង 100,000 វ៉ុន។
But I guess you have a difficulty to give me a refund.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ប្រាក់​បង្វិល​មក​ខ្ញុំ​។
Hey! You look so pathetic right now.
ហេ!  អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់ឥឡូវនេះ។
The kids who don't have much are full of pride.
ក្មេង​ដែល​មិន​សូវ​មាន​ច្រើន​ពោរពេញ​ដោយ​មោទនភាព។
Ba-tang.
បា-តាំង។
Looks like a nice day, have fun.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ សូម​រីករាយ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Ba-tang.
បា-តាំង។
I think there's some misunderstanding.
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
I forgot that you and I are from different worlds.
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នក និងខ្ញុំមកពីពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
It's not like that...
វាមិនដូចនោះទេ...
I'm going.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
What have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
And what about you?
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ?
When I call you, you never answer.
ពេល​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​មិន​ដែល​ឆ្លើយ​ទេ។
But when I told you Ba-tang was drunk, you immediately came here.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា Ba-tang ស្រវឹង អ្នក​មក​ទីនេះ​ភ្លាម។
What do you want from lying like that?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីការកុហកបែបនេះ?
You should know. Please congratulate me.
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។  សូមអបអរសាទរខ្ញុំ។
MOM
ម៉ាក់
- Yes, Mom? - Why are you late?
-បាទ ម៉ាក់? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
I have done my delivery and my friends are here.
ខ្ញុំបានធ្វើការដឹកជញ្ជូនហើយ មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
So, I'm having a chat with my friends right now.
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
You didn't come home right away. I thought something happened to you.
អ្នកមិនបានមកផ្ទះភ្លាមៗទេ។ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Okay, then.
យល់ព្រម។
- Don't worry. - Okay.
- កុំ​បារម្ភ។  - មិនអីទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Koo Se-ra is really mean.
Koo Se-ra ពិតជាសាហាវមែន។
At first, I tried to ignore her.
ដំបូងខ្ញុំព្យាយាមមិនអើពើនឹងនាង។
But these days, it seems like she was born to harass me.
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ វាហាក់ដូចជានាងកើតមកដើម្បីយាយីខ្ញុំ។
When entering school, we should take a personality test instead of academic.
ពេល​ចូល​សាលា​យើង​គួរ​ប្រឡង​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ជា​ជាង​ការ​សិក្សា។
They should just expel her.
ពួកគេគួរតែបណ្តេញនាងចេញ។
You're not the chairman. How can you do that?
អ្នកមិនមែនជាប្រធានទេ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Yeah...
យាយ...
I'm just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
Do you have T personality?
តើអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ T?
But still, sometimes I think...
ប៉ុន្តែនៅតែពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា...
What would it be like if I was born into a rich family?
បើ​ខ្ញុំ​កើត​ក្នុង​គ្រួសារ​អ្នក​មាន តើ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
Maybe I could live my life without hiding my guilt...
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​មិន​លាក់​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ...
...to see my mom working so hard to feed me.
...ឃើញម្តាយខ្ញុំខំប្រឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
If your mother became a rich lady...
បើម្តាយក្លាយជាសេដ្ឋី...
...then we wouldn't have the world’s most delicious tteokbokki shop.
... នោះយើងនឹងមិនមានហាង teokbokki ឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោកទេ។
It's not comforting at all.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ទាល់​តែ​សោះ។
Hey...
ហេ...
How blessed you are to have a mom who is good at cooking.
សំណាង​ណាស់​ដែល​មាន​ម្ដាយ​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប។
My mom's cooking...
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើម្ហូប...
...is so bad.
... អាក្រក់ណាស់។
You have T personality, too.
អ្នកក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈ T ដែរ។
Your mom would be upset if she hear this.
ម្តាយ​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​សប្បាយចិត្ត​ប្រសិនបើ​នាង​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​។
I miss seeing her upset face.
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ទឹក​មុខ​តូច​ចិត្ត​របស់​នាង។
She has passed away.
នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
- Sorry. - It's okay.
- សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
It was a long time ago.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
You make me think about her.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីនាង។
So you want her to take the test again?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើតេស្តម្តងទៀត?
You know Ba-tang suddenly collapsed and had to go to the hospital.
អ្នក​ដឹង​ថា Ba-tang ដួល​ភ្លាម​ៗ​ត្រូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
And she studied harder for this test than anyone else.
ហើយ​នាង​បាន​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​នេះ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
Maintaining your condition is also important.
ការរក្សាស្ថានភាពរបស់អ្នកក៏សំខាន់ផងដែរ។
If it was a college entrance exam, would they accept that reason?
បើ​ជា​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ តើ​គេ​ទទួល​យក​ហេតុផល​នោះ​ទេ?
Everyone took the test under the same conditions.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើតេស្តក្រោមលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។
So how can you give a special treatment to just one person?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ការ​ព្យាបាល​ពិសេស​ដល់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
What is happening at the school now is because you...
អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​សាលា​ពេល​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក...
...follow the instructions of the new chairman.
...ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ប្រធានថ្មី។
Do you handle everything fairly?
តើអ្នកដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយយុត្តិធម៌ទេ?
Na Yi-soo!
ណា យីស៊ូ!
You're just admitted here, you should act like a student!
អ្នកទើបតែចូលរៀននៅទីនេះ អ្នកគួរតែធ្វើដូចសិស្ស!
I don't know what is your relationship with the new chairman.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ប្រធាន​ថ្មី។
My point is, the more you do this, the more difficult your situation will be.
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ អ្នកធ្វើបែបនេះកាន់តែច្រើន ស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែលំបាក។
Thank you for your advice.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
Because I'm the type of person who speaks my mind.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​និយាយ​ក្នុង​ចិត្ត។
I'm telling you once again, there is no retest.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​ថា​មិន​មាន​ការ​ប្រឡង​ឡើង​វិញ​។
That is my rule and belief that I must uphold as a principal.
នោះ​ជា​ច្បាប់ និង​ជំនឿ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តម្កល់​ទុក​ជា​មេ។
The doctor said they found sleeping pill in my body that day.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា ពួកគេបានរកឃើញថ្នាំងងុយគេងនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
I drank the peppermint tea my mom gave me.
ខ្ញុំផឹកតែម្ទេសដែលម៉ាក់ខ្ញុំអោយ។
I think there was sleeping pill in it.
ខ្ញុំគិតថាមានថ្នាំងងុយគេងនៅក្នុងនោះ។
My mom thought it's all her fault, but that doesn't make sense.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់នាង ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
The tea that I always drink without problem...
តែដែលខ្ញុំតែងតែផឹកដោយគ្មានបញ្ហា...
...suddenly contains sleeping pill.
...ស្រាប់តែមានថ្នាំងងុយគេង។
So maybe someone put it in there on purpose?
ដូច្នេះប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដាក់វានៅក្នុងគោលបំណង?
I have what you asked me.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
But are you sure?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
Of what?
ពីអ្វី?
If it is revealed that someone intentionally put sleeping pills...
បើ​គេ​ទម្លាយ​ថា​មាន​ចេតនា​ដាក់​ថ្នាំ​ងងុយ​ដេក​…
...not only all students have to retake the test...
...មិនត្រឹមតែសិស្សទាំងអស់ត្រូវប្រឡងឡើងវិញទេ...
...but bigger problems could arise.
... ប៉ុន្តែបញ្ហាធំអាចកើតឡើង។
If someone did that on purpose, shouldn’t we reveal it?
បើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​ចេតនា តើ​យើង​មិន​គួរ​បង្ហាញ​វា​ទេ?
This is the hallway CCTV on the day of the exam.
នេះជាសាល CCTV នៅថ្ងៃប្រឡង។
There are no students from other classes entering the classroom.
មិន​មាន​សិស្ស​មក​ពី​ថ្នាក់​ផ្សេង​ចូល​ក្នុង​ថ្នាក់​នោះ​ទេ។
Especially the student whom we suspect, Koo Se-ra.
ជាពិសេស​សិស្ស​ដែល​យើង​សង្ស័យ​ឈ្មោះ គូ សែ​រ៉ា ។
She was still in the classroom.
នាងនៅតែនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
This can't be happening...
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ...
I'm busy. What do you want to talk about?
ខ្ញុំ​រវល់។ តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
Teacher...
លោកគ្រូ...
You really are a great person.
អ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
Every year, students from prestigious universities praise you.
ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ និស្សិត​មក​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព​សរសើរ​អ្នក។
They say you teach much better than most instructors.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបង្រៀនបានល្អជាងគ្រូភាគច្រើន។
You just realize it now?
តើអ្នកទើបតែដឹងវាឥឡូវនេះទេ?
If you have a great teacher, you should work hard...
បើ​អ្នក​មាន​គ្រូ​ពូកែ អ្នក​គួរ​តែ​ខំ​ប្រឹង...
...and you won't fail your exam.
... ហើយអ្នកនឹងមិនប្រលងជាប់ឡើយ។
Are you worried about me now?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Stop talking nonsense, what do you want to talk about?
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ពី​អ្វី?
Did the reality hit you?
តើការពិតបានប៉ះអ្នកទេ?
If your skill is so great,...
បើជំនាញរបស់អ្នកពូកែមែន...
...it would be a waste to be stuck in a school like this.
... វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ដែល​ត្រូវ​ជាប់​គាំង​នៅ​សាលា​បែប​នេះ។
Hey, there are things you can't say to the teacher.
ហេ មានរឿងដែលអ្នកមិនអាចនិយាយទៅកាន់គ្រូបាន។
I think you have crossed the line.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឆ្លងផុតបន្ទាត់។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Teacher.
គ្រូ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
She studied hard for that exam by reducing sleep for several days,...
នាងបានសិក្សាយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ការប្រឡងនោះ ដោយកាត់បន្ថយការគេងជាច្រើនថ្ងៃ…
...but you ruined her hard work!
... ប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញការខិតខំរបស់នាង!
Today, you're acting like nothing happened.
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why did you suddenly appear and annoys people with your antics?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លេច​មុខ​ភ្លាម​ៗ​រំខាន​មនុស្ស​ដោយ​ភាព​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក?
Die. Just die!
ស្លាប់។  គ្រាន់តែស្លាប់!